Завдання 5.
Створення респонсивної верстки з використанням CSS Grid та Flexbox
:one: Умови завдання:
Вам необхідно розробити веб-сторінку, яка буде коректно відображатись на різних пристроях. Використовуючи CSS Grid або Flexbox або їхньою комбінацією, ви повинні створити макет, який адаптується під різні розміри екранів.
Структура сторінки повинна включати:
Заголовок сторінки.
Навігаційне меню.
Основний контент з текстом та зображеннями.
Бічну панель з додатковими ресурсами або рекламою.
Футер з контактною інформацією та посиланнями на соціальні мережі.
Вимоги до адаптивності:
На великих екранах (ширше за 1024px) основний контент має бути у центрі з бічними панелями по обидва боки.
На середніх екранах (від 768px до 1024px) бічна панель переміщується під основний контент.
На малих екранах (менше 768px) всі елементи мають відображатися один за одним вертикально.
:two: Дедлайн: 19 квітня 2024.
:three: Правила виконання:
:eight_pointed_black_star: В треді до цього повідомлення пишіть свої уточнюючі запитання до завдання.
:eight_pointed_black_star: Свої варіанти розв‘язку завдань надсилайте окремими повідомленнями в цей канал (можна у вигляді текстових файлів).
:eight_pointed_black_star: Обговорення здійснюйте в треді своїх повідомлень з розв‘язками.
:eight_pointed_black_star: Наприкінці кожного спринту ментор публікуватиме власний варіант розв’язку завдання.
:four: Зверніть увагу!
Ці завдання не будуть оцінюватися та впливати на підсумкову оцінку в сертифікаті курсу. Їхня мета - сформувати практичні навички вирішення завдань, що можуть бути під час співбесіди